### 设置
你可以在这里查询列表类型的设置 优先计划列表 程序。对于详细列表类型，低于全部设置均可可用。

#### 负荷类型
通过此设置你可以决定是否仅 实际订单 和/或 建议 应显示在列表中。默认选项是实际订单。

#### 日期格式
你可以在这里配置要使用的日期格式： 日期 或期间格式 韓國。

#### 显示时间
此设置仅在你已激活了系统设置后才可用 为工作中心激活小时计划。通过此设置，你可以决定案件在列表中全部日期列的日期数下一个显示时间。

#### 按工时计算
通过此设置，你可以确定剩余时间是否应为通过操作的人员配备要素转换的人员配备时间，而不是设备时间。请注意，单位时间和准备时间两者涉及人员配备要素。

#### 考虑模拟因子
通过此设置，你可以决定是否应考虑模拟因子。模拟因子的百分比值是从工作中心加载的。通过激活模拟因子设置，每个工序的剩余时间将除以模拟因子。例如，如果工序的剩余时间为 10小时，且工作中心的模拟因子为 80%，则新建的剩余时间将为 10 ∕ 0.8 = 12.5小时。然而，由于这仅一个模拟，因此否进行更新。

#### 显示货位
如果你激活此设置，则输入的工序的货位将显示在列表中的单独列中。

#### 标记工序已就绪
运行就绪的工序将显示在 绿色的 列表中的文本。

#### 每工作中心新建页
如果你此复选框，检查打印中时将在每个工作中心之后插入分页。如果你打印包含多个工作中心的列表并你将其分配不同的规划人员，这将非常有用。
